Teams Keep Active impedisce a Microsoft Teams di impostare il tuo stato su Assente quando ti allontani dalla tastiera, senza muovere il mouse, premere tasti o lasciare tracce visibili.

━━━ COME FUNZIONA ━━━

Microsoft Teams rileva l'inattivita tramite gli eventi del browser e la Page Visibility API. Teams Keep Active sovrascrive questi meccanismi a livello browser impedendo che il tuo stato cambi.

━━━ FUNZIONALITA ━━━

Pianificazione per giorno: Imposta orari attivi indipendenti per ogni giorno della settimana.
Intervalli notturni: Intervalli a cavallo della mezzanotte completamente supportati (es. 22:00 -> 06:00).
Interruttore principale: Disabilita l'estensione istantaneamente senza disinstallarla.
Impostazioni in tempo reale: Le modifiche hanno effetto immediato.
Nessuna interferenza visiva: Niente si muove sullo schermo.
Sincronizzato tra dispositivi: Le impostazioni si sincronizzano tra tutti i profili Chrome con lo stesso account Google.
20 lingue supportate.

━━━ COMPATIBILITA ━━━

Funziona con: Teams web (teams.microsoft.com) su Chrome, Edge, Brave, Arc, Opera e Teams PWA.
Non funziona con: Microsoft Teams Desktop App (Electron).
Nota: La scheda deve restare aperta.

━━━ PRIVACY ━━━

Nessun dato raccolto. Nessuna richiesta di rete. Impostazioni salvate localmente. Codice sorgente aperto su GitHub.

━━━ PERMESSI ━━━

storage: per salvare e sincronizzare le impostazioni. Nessun altro permesso richiesto.